Cette application est un bon outil pour le suivi de vos activités quotidiennes. 

Prendre quelques minutes par jour sur cette application vous permettra d’obtenir des statistiques quotidiennes, hebdomadaires et mensuelles en diagrammes et en graphiques. Vous serez en mesure de mieux contrôler et gérer votre temps. 

aTimeLogger 2 est une bonne solution pour tous: 
- les gens d’affaires avec une routine d’une grande intensité; 
- les sportifs valorisant chaque minute de leur journée; 
- les parents voulant assurer une bonne répartition des activités quotidiennes de leurs enfants;
- tous ceux qui désirent connaître la répartition de leurs activités quoditidennes, qui veulent bien gérer et optimiser leur temps. 

Caractéristiques: 
- interface simple et intuitif 
- activités simultanées 
- pause/reprendre une activité 
- des statistiques disponible en graphiques et en diagrammes circulaires 
- rapports en différents formats (CSV et HTML) 
- copie de sauvegarde et restauration 
- un très grand choix d’icônes pour les catégories et le choix de couleur 
- le meilleur soutien technique :-)
